(Episode 78)
(الحلقة 78)
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This room will be mine soon enough.
ستكون هذه الغرفة ملكي قريبًا.
- I figured I'd get used to it. - Who says this will be your room?
- اعتقدت أنني سأعتاد على ذلك. - من قال أن هذه ستكون غرفتك؟
Get out. Now.
اخرج الآن.
I said, get out!
قلت اخرج!
I think you're the one who should leave,
أعتقد أنك الشخص الذي يجب أن يرحل،
not me.
ليس انا.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
(CEO Min Kyung Chae)
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
There's no need to look at me like that.
لا داعي للنظر إلي بهذه الطريقة.
This is what the chairman wants.
وهذا ما يريده الرئيس.
It doesn't matter if it's the chairman. You can't just ignore the procedure.
لا يهم إن كان رئيسًا. لا يمكنك تجاهل الإجراءات.
You think the shareholders' meeting and the board are a joke?
هل تعتقد أن اجتماع المساهمين والمجلس مجرد مزحة؟
My father is just pushing this through on a whim.
والدي يدفعني إلى هذا الأمر فقط من باب النزوة.
He's going to be called a lone wolf for his outdated management style.
سيتم تسميته بالذئب المنفرد بسبب أسلوب إدارته القديم.
Because of you, everything I've worked for is about to collapse.
بسببك، كل ما عملت من أجله على وشك الانهيار.
You must think all you have to do is get rid of me.
يجب أن تعتقد أن كل ما عليك فعله هو التخلص مني.
But I'm not the biggest hurdle you have to overcome.
ولكنني لست العقبة الأكبر التي يتعين عليك التغلب عليها.
It's the Mingang organization and its employees,
إنها منظمة مينغانغ وموظفيها،
the procedures and protocols,
الإجراءات والبروتوكولات،
common sense, and the law.
الحس السليم والقانون.
It takes more than just charming an old chairman.
لا يتطلب الأمر أكثر من مجرد سحر رئيس مجلس إدارة قديم.
So stop getting ahead of yourself and acting like you're the CEO.
لذا توقف عن الاستباق والتصرف وكأنك الرئيس التنفيذي.
Now, put that...
الآن، ضع ذلك...
back where you found it.
عدت إلى المكان الذي وجدته فيه.
I knew it.
كنت أعرف.
Min Kyung Chae won't back down that easily.
مين كيونغ تشاي لن تتراجع بسهولة.
Chairman Min might handle the shareholders,
قد يتعامل رئيس مجلس الإدارة مين مع المساهمين،
but the board is the problem.
لكن اللوحة هي المشكلة.
Most of the directors are loyal to Min Kyung Chae.
معظم المخرجين مخلصون لمين كيونج تشاي.
This time, even Min Soo Jung will side with her sister.
هذه المرة، حتى مين سو جونغ سوف تقف إلى جانب أختها.
Even sworn enemies band together when it counts.
حتى الأعداء اللدودين يتحدون معًا عندما يكون الأمر مهمًا.
And Min Kyung Chae has dirt on them all, so it won't be easy.
ومين كيونغ تشاي لديها أدلة على كل ذلك، لذا لن يكون الأمر سهلاً.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
With people like that, you just find other dirt on them.
مع أشخاص مثل هذا، فإنك لا تجد سوى المزيد من الأوساخ عليهم.
I'll have Tae Joo look into it.
سأطلب من تاي جو أن ينظر في الأمر.
We need specifics if we're going to blackmail or persuade them.
نحن بحاجة إلى تفاصيل محددة إذا كنا سنبتزهم أو نقنعهم.
What did you say?
ماذا قلت؟
That woman was in the CEO's office?
هل كانت تلك المرأة في مكتب الرئيس التنفيذي؟
She may have pretended otherwise,
ربما تظاهرت بخلاف ذلك،
but she's wanted to get her hands on Mingang Distribution all along.
لكنها كانت ترغب في الحصول على شركة Mingang Distribution منذ البداية.
With the chairman's stake and his backing, she seems to think she runs the world.
بفضل حصة الرئيس ودعمه، يبدو أنها تعتقد أنها تدير العالم.
Still, as long as the board supports you, there's no way she can win.
ومع ذلك، طالما أن المجلس يدعمك، فليس هناك طريقة تمكنها من الفوز.
Siding with her would be career suicide. They'd have to be crazy.
الوقوف بجانبها سيكون انتحارًا مهنيًا. لا بد أنهم مجانين.
Besides, if we really wanted to fight it,
وبالإضافة إلى ذلك، إذا أردنا حقا محاربته،
the chairman's unilateral dismissal of you could easily be challenged.
من الممكن بسهولة الطعن في قرار الرئيس المنفرد بفصلك .
I'm letting it go because of what I did to my father,
أنا أتركه بسبب ما فعلته لأبي،
but if he crosses the line, I'll have to reconsider.
لكن إذا تجاوز الحد، فسوف أضطر إلى إعادة النظر.
If it comes down to it, we can take legal steps against the chairman.
إذا وصل الأمر إلى هذا الحد، فيمكننا اتخاذ خطوات قانونية ضد الرئيس.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
Your attempt to send the chairman to a nursing home was a moral issue.
إن محاولتك لإرسال الرئيس إلى دار رعاية المسنين كانت قضية أخلاقية.
But right now, the chairman is ignoring corporate law...
لكن في الوقت الحالي، يتجاهل الرئيس قانون الشركات...
to make someone who is completely unqualified...
لجعل شخص غير مؤهل تماما...
Mingang Distribution's CEO.
الرئيس التنفيذي لشركة ميجانج للتوزيع.
Being morally questionable...
كونها مشكوك فيها أخلاقيا...
is a whole different thing from breaking the law.
هو أمر مختلف تمامًا عن مخالفة القانون.
Excessive loyalty is a flaw. You should have stopped her.
الولاء المفرط عيب. كان عليك إيقافها.
You knew Kyung Chae was in the wrong, and you just played right along?
هل كنت تعلم أن كيونج تشاي كان مخطئًا، ولعبت على طول الطريق؟
I know I deeply disappointed you regarding the nursing home.
أعلم أنني خيبت أملك بشدة فيما يتعلق بدار التمريض.
But that's not the whole story.
ولكن هذه ليست القصة كاملة.
- About how I feel about you, Chairman... - Enough.
- أما عن مشاعري تجاهك يا رئيس... - كفى.
I found out exactly how you feel about me that day.
لقد عرفت بالضبط ما تشعر به تجاهي في ذلك اليوم.
Don't you dare try anything at the meeting about who's on the CEO's side!
لا تجرؤ على محاولة القيام بأي شيء في الاجتماع حول من هو في صف الرئيس التنفيذي!
I'm calling a board meeting to replace the CEO with Lucia.
سأدعو إلى اجتماع مجلس الإدارة لاستبدال الرئيس التنفيذي بلوسيا.
You can't.
لا يمكنك.
It's true that I, as your subordinate, and Kyung Chae, as your daughter,
من الصحيح أنني، باعتباري مرؤوسك، وكيونغ تشاي، باعتباري ابنتك،
have hurt you terribly. But...
لقد آذيتك بشدة. لكن...
that has nothing to do with this. I cannot allow you to make her CEO.
لا علاقة لهذا بالأمر. لا أستطيع أن أسمح لك بتعيينها رئيسةً تنفيذيةً.
Who are you to allow or disallow anything?
من أنت حتى تسمح أو لا تسمح بأي شيء؟
Appointing someone with neither the skill nor the qualifications to be CEO...
تعيين شخص لا يملك المهارة أو المؤهلات اللازمة لتولي منصب الرئيس التنفيذي...
Not qualified? You know her qualifications best.
غير مؤهلة؟ أنت تعرف مؤهلاتها جيدًا.
And she already proved her ability with the Helena Louise contract.
وقد أثبتت بالفعل قدرتها مع عقد هيلينا لويز.
If she were really that qualified,
لو كانت مؤهلة حقا،
you wouldn't have called me here.
لم تكن لتتصل بي هنا.
The fact that you're trying to ignore procedure and protocol...
حقيقة أنك تحاول تجاهل الإجراءات والبروتوكول...
to put that woman in the CEO's chair means it's weighing...
إن وضع هذه المرأة في كرسي الرئيس التنفيذي يعني أن الأمر له وزن...
- on your conscience, doesn't it? - What was that?
- على ضميرك، أليس كذلك؟ - ماذا كان هذا؟
Put your personal feelings aside.
ضع مشاعرك الشخصية جانبا.
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
إن التعيين الذي يتم بدون توافق في الآراء سوف يصبح في نهاية المطاف مسؤولية.
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
إن فرض موعد كهذا لن يؤدي إلا إلى تشويه سمعتك.
He's making her CEO without a clue as to who she really is.
إنه يجعلها مديرة تنفيذية دون أن يكون لديه أدنى فكرة عن هويتها الحقيقية.
The day I finally manage to make Min Kyung Chae the chairman,
اليوم الذي تمكنت فيه أخيرًا من جعل مين كيونج تشاي رئيسًا،
I will expose exactly who this Lucia you trust so much really is.
سأكشف لك بالضبط من هي لوسيا التي تثق بها كثيرًا في الحقيقة.
Hey, listen.
مهلا، استمع.
Because you're the boss, does that mean you can treat your team however you want?
لأنك الرئيس، هل يعني هذا أنه بإمكانك التعامل مع فريقك بالطريقة التي تريدها؟
However I want? Who have I been treating...
كيفما أريد؟ من كنت أعالج...
I get it.
أحصل عليه.
Min Kyung Chae?
مين كيونغ تشاي؟
Working her late, sending her for coffee. That old-school stuff doesn't fly anymore.
يُجبرها على العمل لساعات متأخرة، ويرسلها لشرب القهوة. هذه العادات القديمة لم تعد تُجدي نفعًا.
The "old-school" way of doing things you're talking about...
الطريقة "القديمة" للقيام بالأشياء التي تتحدث عنها...
is what builds a team and forms the foundation of a partnership.
هو ما يبني الفريق ويشكل الأساس للشراكة.
Just because it's the old way doesn't mean it's outdated.
فقط لأنها الطريقة القديمة لا يعني أنها عفا عليها الزمن.
Always the know-it-all, aren't you?
أنت دائمًا تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
- Anyway, just don't treat her like that. - Do I have to correct you?
- على أية حال، لا تعاملها بهذه الطريقة. - هل يجب أن أصححك؟
She's not the CEO. She's a staff member.
إنها ليست الرئيسة التنفيذية، بل هي موظفة.
And I'll handle my team my own way.
وسوف أتعامل مع فريقي بطريقتي الخاصة.
How long do you think she'll be there? She'll be back in her old position soon.
كم تتوقعون أن تبقى هناك؟ ستعود إلى منصبها القديم قريبًا.
We'll have to wait and see, won't we?
علينا أن ننتظر ونرى، أليس كذلك؟
You never know what the future holds.
لا تعرف أبدًا ما يحمله المستقبل.
I'm sure she wants her position back. But then again, who knows?
أنا متأكد أنها تريد استعادة منصبها. لكن من يدري؟
She might just end up staying on my team for good.
ربما ينتهي بها الأمر بالبقاء في فريقي للأبد.
That jerk...
هذا الأحمق...
Darn it.
لعنة عليك.
An appointment made without consensus will ultimately become a liability.
إن التعيين الذي يتم بدون توافق في الآراء سوف يصبح في نهاية المطاف مسؤولية.
Forcing an appointment like this will only tarnish your reputation.
إن فرض موعد كهذا لن يؤدي إلا إلى تشويه سمعتك.
Is there something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
No. It's nothing.
لا، لا شيء.
Are you happy now you pushed my sister out to take the CEO position?
هل أنت سعيد الآن لأنك دفعت أختي لتولي منصب الرئيس التنفيذي؟
But if things go south because of this,
ولكن إذا ساءت الأمور بسبب هذا،
the chairman could end up cornered and at odds with the board.
قد ينتهي الأمر برئيس مجلس الإدارة إلى الوقوع في الزاوية والخلاف مع مجلس الإدارة.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
He can't appoint a new CEO without the Board of Directors' approval.
لا يمكنه تعيين رئيس تنفيذي جديد دون موافقة مجلس الإدارة.
But knowing how stubborn he is, he's not going to give up, either.
لكن بما أنه يعلم مدى عناده، فهو لن يستسلم أيضًا.
So you're saying I've put the chairman in a difficult position?
فهل تقول أنني وضعت الرئيس في موقف صعب؟
You didn't know?
لم تعلم؟
I told you not to worry.
لقد قلت لك لا تقلق.
Who do they think they are to take me down?
من يعتقدون أنفسهم ليقضوا علي؟
When I heard you were demoted, I thought I was going to faint.
عندما سمعت أنك تم تخفيض رتبتك، اعتقدت أنني سأغمى علي.
I have a plan. This is just a temporary step back.
لديّ خطة. هذه مجرد خطوة مؤقتة إلى الوراء.
I'll get everything back soon, and I'll kick that woman out of our house.
سأستعيد كل شيء قريبًا، وسأطرد تلك المرأة من منزلنا.
You need to hurry.
يجب عليك الإسراع.
Se Ri is getting closer to that woman. It's making me sick with worry.
سي ري تقترب من تلك المرأة، وهذا يُقلقني.
We just have to believe that blood is thicker than water.
علينا فقط أن نؤمن بأن الدم أثخن من الماء.
Someday, I'll tell her the truth, and she'll finally call me her mother.
يوما ما، سأخبرها الحقيقة، وستناديني أخيرا بأمها.
You must never forget.
لا يجب عليك أن تنسى أبدًا.
How you gave birth and saved that baby from the brink of death.
كيف أنجبت وأنقذت هذا الطفل من حافة الموت.
How could I ever forget?
كيف يمكنني أن أنسى؟
When did you get back from the States?
متى عدت من الولايات المتحدة؟
Wait, what's going on?
انتظر، ماذا يحدث؟
And when did you have a baby?
ومتى كان لديك طفل؟
You couldn't have gotten married all of a sudden.
لم يكن بإمكانك الزواج فجأة.
Manager Gong, I think something's wrong.
مدير جونج، أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا.
What is it? Are you having contractions?
ما الأمر؟ هل تعانين من تقلصات؟
I don't know. I've been feeling strange for a bit.
لا أعلم، لقد كنت أشعر بغرابة لبعض الوقت.
We need to get you to a hospital, now.
نحن بحاجة إلى نقلك إلى المستشفى الآن.
No. He and Soo Jung will find out if we go.
لا، هو وسو جونغ سوف يكتشفان ذلك إذا ذهبنا.
Let's go to the holiday home in Yangpyeong.
دعنا نذهب إلى منزل العطلة في يانغبيونغ.
Giving birth there is too risky.
الولادة هناك محفوفة بالمخاطر.
What if there's a problem? It's your first.
ماذا لو كانت هناك مشكلة؟ إنها مشكلتك الأولى.
Let's just go!
دعنا نذهب فقط!
I can't have the baby here, can I?
لا أستطيع أن أحمل الطفل هنا، أليس كذلك؟
Just hang in there.
فقط تمسك هناك.
Please, hurry! Something awful is going to happen to her!
أرجوكم، أسرعوا! سيحدث لها شيء فظيع!
Try to relax. It's still too early for the baby to come.
حاولي الاسترخاء، فما زال الوقت مبكرًا جدًا لولادة الطفل.
If you use up all your strength now, you'll be exhausted later.
إذا استنفدت كل قوتك الآن، فسوف تشعر بالإرهاق لاحقًا.
Just a little longer. A little more. Okay, now, control your breathing.
أطول قليلًا. أكثر قليلًا. حسنًا، الآن، تحكّم في تنفسك.
You can't give up now. Can you hear me?
لا يمكنك الاستسلام الآن. هل تسمعني؟
Come on, you can do it. Okay, just one more time.
هيا، يمكنك فعلها. حسنًا، مرة واحدة فقط.
One more time!
مرة أخرى!
Okay.
تمام.
Okay, you're almost there! One last push.
حسنًا، لقد اقتربت! دفعة أخيرة.
Oh my goodness, she's the spitting image of her mother.
يا إلهي، إنها صورة طبق الأصل من أمها.
Look.
ينظر.
Ms. Kyung Chae.
السيدة كيونغ تشاي.
Ms. Kyung Chae?
السيدة كيونغ تشاي؟
Ms. Kyung Chae!
السيدة كيونغ تشاي!
Ms. Kyung Chae, wake up!
السيدة كيونغ تشاي، استيقظي!
Why did she suddenly stop crying?
لماذا توقفت فجأة عن البكاء؟
Sweetie!
حبيبي!
I was so worried back then that I was going to lose you and the baby.
لقد كنت قلقة جدًا في ذلك الوقت لأنني كنت سأخسرك أنت والطفل.
That was already twenty years ago.
لقد كان ذلك منذ عشرين عامًا بالفعل.
Luck was on our side.
لقد كان الحظ إلى جانبنا.
I would've lost my mind if I'd lost you both.
لقد كنت سأفقد عقلي لو فقدتكما.
We went through so much to have her.
لقد مررنا بالكثير من أجل أن نحصل عليها.
Right now, she's just under that woman's spell.
في الوقت الحالي، هي تحت تأثير سحر تلك المرأة.
Once she finds out the truth, Se Ri will come around.
بمجرد أن تكتشف الحقيقة، سوف تتقبل سي ري ذلك.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
Of course.
بالطبع.
That's why we have to protect them.
ولهذا السبب يتعين علينا حمايتهم.
Both Se Ri and the company.
كل من سي ري والشركة.
What are you two doing here?
ماذا تفعلان هنا؟
For the first live commerce broadcast,
بالنسبة للبث التجاري المباشر الأول،
let's feature online and offline products at the same time.
دعونا نسلط الضوء على المنتجات المتوفرة عبر الإنترنت والمنتجات المتوفرة خارج الإنترنت في نفس الوقت.
We'll offer a mix of online products and items from Home and Mart.
سنقدم مجموعة من المنتجات المتوفرة عبر الإنترنت والعناصر من Home and Mart.
And we'll broadcast it simultaneously on other channels.
وسنقوم ببثه في نفس الوقت على قنوات أخرى.
That's the only way both teams can benefit.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يستفيد بها كلا الفريقين.
Why come to someone like me with this?
لماذا تأتي إلى شخص مثلي بهذا؟
I'm just a junior staff member.
أنا مجرد عضو مبتدئ في الطاقم.
You're in charge of it, aren't you?
أنت المسؤول عن ذلك، أليس كذلك؟
Director Moon told me to discuss it with you.
لقد طلب مني المخرج مون أن أناقش هذا الأمر معك.
Since when does a director consult with a regular employee?
منذ متى كان المدير يتشاور مع الموظف العادي؟
Why are you being so cynical?
لماذا أنت متشائم هكذا؟
It's nothing if the board doesn't approve. It's not that serious.
لا شيء إن لم توافق اللجنة. الأمر ليس بهذه الخطورة.
You'd love it if I got on Dad's bad side for good, wouldn't you?
سوف تحب ذلك إذا كنت على الجانب السيئ لوالدي إلى الأبد، أليس كذلك؟
Then convince Dad yourself.
ثم أقنع والدك بنفسك.
Make the case for why you should be the CEO, not Lucia.
قدم حججًا توضح لماذا يجب أن تكون أنت الرئيس التنفيذي، وليس لوسيا.
What's your point?
ما هي وجهة نظرك؟
Just prove how capable you are. So capable that no one can argue.
أثبت فقط مدى قدرتك. قدرة لا يستطيع أحد مجادلتك فيها.
Make up for getting on Dad's bad side by proving your worth.
تعويض عن الوقوع في الجانب السيئ لوالدك من خلال إثبات قيمتك.
You want me to compete with her?
هل تريدني أن أتنافس معها؟
It's the surest and fastest way, isn't it?
إنها الطريقة الأكيدة والأسرع، أليس كذلك؟
You should just go head-to-head with her at work.
ينبغي عليك فقط أن تتنافس معها وجهاً لوجه في العمل.
And completely crush her. It's that simple.
وسحقها تمامًا. الأمر بهذه البساطة.
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
هل تعتقد أن والدك سوف يظل عنيدًا إلى هذا الحد إذا فعلت ذلك؟
You should just go head-to-head with her at work.
ينبغي عليك فقط أن تتنافس معها وجهاً لوجه في العمل.
And completely crush her. It's that simple.
وسحقها تمامًا. الأمر بهذه البساطة.
Do you think Dad would still be this stubborn if you did that?
هل تعتقد أن والدك سوف يظل عنيدًا إلى هذا الحد إذا فعلت ذلك؟
I want to do the new live commerce show's first broadcast with my stepmother.
أريد أن أقوم بالبث الأول لبرنامج التجارة الحية الجديد مع زوجة أبي.
- Stepmother? - She's your wife, so she's my stepmother.
- زوجة الأب؟ - إنها زوجتك، إذن فهي زوجة أبي.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
But why insist on working with her?
ولكن لماذا الإصرار على العمل معها؟
She wants to come back to the company, right?
إنها تريد العودة إلى الشركة، أليس كذلك؟
Isn't that what you and she both want?
أليس هذا ما تريدينه أنت وهي؟
Then tell her to come to the office.
ثم اطلب منها أن تأتي إلى المكتب.
And make her the CEO, just like you wanted.
واجعلها الرئيسة التنفيذية، كما أردت.
What's with this sudden change of heart?
ما الأمر مع هذا التغيير المفاجئ في القلب؟
But it's only a temporary position.
لكن هذا مجرد وضع مؤقت.
We can't leave the position vacant until the board gives its formal approval.
لا يمكننا ترك المنصب شاغراً حتى يعطي مجلس الإدارة موافقته الرسمية.
Temporary means she could be forced to step down at any time.
مؤقتًا يعني أنه من الممكن إجبارها على التنحي في أي وقت.
Why don't we see who performs better during the first broadcast...
لماذا لا نرى من سيقدم أداءً أفضل خلال البث الأول...
and let that decide things?
ودع هذا يقرر الأمور؟
In our industry, what's more definitive than sales performance?
في صناعتنا، ما هو أكثر تحديدًا من أداء المبيعات؟
Are you saying you want to compete with her for the CEO position?
هل تقول أنك تريد التنافس معها على منصب الرئيس التنفيذي؟
I don't see why not.
لا أرى سببا لعدم ذلك.
I told him to make her the CEO.
طلبت منه أن يجعلها الرئيس التنفيذي.
Her? You can't be serious.
هي؟ لا يمكنك أن تكوني جادة.
But why would you do that? There's no telling what she might do.
لكن لماذا تفعل ذلك؟ لا أحد يعلم ما قد تفعله.
It's only temporary.
إنه مؤقت فقط.
I thought it was the only way Father would forgive us, by giving in to him.
اعتقدت أن هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن أن يسامحنا بها أبي، وذلك بالاستسلام له.
Do you think Lucia will understand your real intentions?
هل تعتقد أن لوسيا سوف تفهم نواياك الحقيقية؟
She'll just think she got the job on her own merit.
ستعتقد أنها حصلت على الوظيفة بفضل جدارتها.
That's why I added a condition.
لهذا السبب أضفت شرطًا.
I told him I'd compete against Lucia during the upcoming live commerce launch.
لقد أخبرته أنني سأتنافس مع لوسيا خلال إطلاق التجارة المباشرة القادم.
Whoever proves to be more competent...
من يثبت أنه أكثر كفاءة...
will get the board's approval.
سيحصل على موافقة المجلس.
So you've set up a direct competition for the CEO position?
هل قمت بإعداد منافسة مباشرة على منصب الرئيس التنفيذي؟
This might actually be a good thing.
قد يكون هذا في الواقع شيئا جيدا.
The chairman won't be able to be so stubborn anymore.
لن يكون الرئيس قادرًا على أن يكون عنيدًا بعد الآن.
Take this opportunity...
اغتنم هذه الفرصة...
to show her what you're made of and win the CEO title fair and square.
لإظهار ما أنت مصنوع منه والفوز بلقب الرئيس التنفيذي بشكل عادل.
I have an announcement before we prepare for the first broadcast.
لدي إعلان قبل أن نستعد للبث الأول.
As requested by Director Min Soo Jung,
كما طلب المخرج مين سو جونغ،
we'll be selling products from both the online and offline teams at once.
سوف نقوم ببيع المنتجات من الفرق عبر الإنترنت وخارجها في آن واحد.
That's not a bad idea. It could be a win-win.
ليست فكرة سيئة، بل قد تكون مربحة للجميع.
Running two live channels at once will create a lot of work for our team.
سيؤدي تشغيل قناتين مباشرتين في وقت واحد إلى خلق الكثير من العمل لفريقنا.
Don't worry about that. If you handle one channel, Kyung Chae,
لا تقلق بشأن ذلك. إذا كنتَ تدير قناة واحدة، يا كيونغ تشاي،
- we'll take care of the rest. - No.
- سوف نعتني بالباقي. - لا.
The other channel has its own host.
القناة الأخرى لديها مضيفها الخاص.
Our team just needs to provide support.
كل ما يحتاجه فريقنا هو تقديم الدعم.
I'm bringing in a professional host for it.
سأحضر مضيفًا محترفًا لذلك.
Another host? Who would that be?
مُضيف آخر؟ من سيكون؟
An outsider?
شخص خارجي؟
Did you already hire someone?
هل قمت بتعيين شخص بالفعل؟
I've already reported it to the chairman and he approved,
لقد أبلغت ذلك بالفعل إلى الرئيس ووافق عليه،
so focus on preparations.
لذلك ركز على الاستعدادات.
Who is it?
من هذا؟
It may be a temporary position, but if you, as the CEO,
قد يكون هذا منصبًا مؤقتًا، ولكن إذا كنت، باعتبارك الرئيس التنفيذي،
show them what you can do, no one will dare to object.
أظهر لهم ما يمكنك فعله، فلن يجرؤ أحد على الاعتراض.
When Kyung Chae made that offer, she must have had a plan.
عندما قدمت كيونغ تشاي هذا العرض، لا بد أنها كانت لديها خطة.
Is that what's been troubling you for the past few days?
هل هذا ما يقلقك في الأيام القليلة الماضية؟
It's not something I can just force on people.
إنه ليس شيئًا أستطيع فرضه على الناس.
It'd be one thing if the board approved the new CEO on their own,
سيكون الأمر مختلفًا إذا وافق مجلس الإدارة على الرئيس التنفيذي الجديد من تلقاء نفسه،
but if I force it on them, it's bound to cause problems later.
لكن إذا فرضت ذلك عليهم، فمن المؤكد أنه سيسبب مشاكل في وقت لاحق.
I must have put you in an awkward position.
لا بد أنني وضعتك في موقف محرج.
I don't want to be CEO if it means forcing the issue like this.
لا أريد أن أكون الرئيس التنفيذي إذا كان ذلك يعني فرض القضية بهذه الطريقة.
What are you talking about? Then why did I transfer my shares to you?
عن ماذا تتحدث؟ إذن لماذا نقلت أسهمي إليك؟
Just the thought is enough for me.
مجرد التفكير يكفيني
I'd hate for people to think that out of greed,
لا أحب أن يفكر الناس بهذا من باب الجشع،
I pushed you to do this.
لقد دفعتك للقيام بهذا.
I know you have no selfish intentions. If I know that, what does it matter?
أعلم أن نواياك ليست أنانية. إذا كنت أعرف ذلك، فما الفائدة؟
Like it or not, just go along with what that brat Kyung Chae suggests.
سواء أعجبك ذلك أم لا، فقط اذهب مع ما يقترحه ذلك الوغد كيونج تشاي.
All you have to do is prove yourself with your abilities.
كل ما عليك فعله هو إثبات نفسك بقدراتك.
If that's what you want, Chairman.
إذا كان هذا ما تريده، يا رئيس.
After all, your wishes are what's most important to me.
في نهاية المطاف، رغباتك هي الأهم بالنسبة لي.
This is the best you could come up with? A competition for the CEO position?
هل هذا أفضل ما توصلت إليه؟ منافسة على منصب الرئيس التنفيذي؟
Is there any reason we can't?
هل هناك أي سبب يمنعنا من ذلك؟
What company makes people compete for the CEO position?
ما هي الشركة التي تجعل الناس يتنافسون على منصب الرئيس التنفيذي؟
It's not like Mingang Distribution is some mom-and-pop store.
إن شركة Mingang Distribution ليست مجرد متجر صغير.
That's exactly why we should do it.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلنا يجب أن نفعل ذلك.
What do you think people will think?
ما رأيك أن الناس سوف يفكرون؟
A mother and daughter fighting over a job? Does that look good to you?
أم وابنتها تتنازعان على وظيفة؟ هل هذا يبدو مناسبًا لكِ؟
So if you don't want us fighting over this position,
لذا إذا كنت لا تريد منا القتال على هذا المنصب،
you should just be a good mother and hand it over to the daughter?
هل يجب عليك أن تكوني أمًا جيدة وتسلمي الأمر لابنتكِ؟
Hello? Se Ri, what's up? Do you need something?
مرحباً؟ سي ري، كيف حالكِ؟ هل تحتاجين شيئاً؟
I can't sleep because it feels empty without you?
لا أستطيع النوم لأنني أشعر بالفراغ بدونك؟
I was just about to head up anyway.
كنت على وشك الصعود على أية حال.
Okay, I'm coming. I'll tuck you in.
حسنًا، أنا قادم. سأضعك في السرير.
Just you wait.
فقط انتظر.
The CEO title and Se Ri...
لقب الرئيس التنفيذي و Se Ri ...
I'm not going to let you take them from me.
لن أسمح لك بأخذهم مني.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
I see you've made your decision.
أرى أنك اتخذت قرارك.
Why else would I be here?
لماذا أكون هنا إذن؟
The board hasn't officially voted on my dismissal yet.
ولم يصوت المجلس رسميا على إقالتي بعد.
- So for now, the CEO title - will be handled as a transfer.
- في الوقت الحالي، سيتم التعامل مع لقب الرئيس التنفيذي باعتباره عملية نقل.
So in the end,
لذلك في النهاية،
the Board of Directors is in your pocket?
مجلس الإدارة في جيبك؟
Didn't you know? I'm doing this for Father's sake.
ألم تعلم؟ أنا أفعل هذا من أجل أبي.
He's crazy about his young wife,
إنه مجنون بزوجته الشابة،
so I get why he'd want to see you be CEO at least once.
لذا أفهم لماذا يريد رؤيتك كرئيس تنفيذي مرة واحدة على الأقل.
For comforting the old man who was disappointed in his kids,
لتعزية الرجل العجوز الذي خاب أمله في أطفاله،
let's call it your reward, shall we?
فلنسميها مكافأتك، أليس كذلك؟
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
Did you really think Father had dementia?
هل كنت تعتقد حقا أن والدي مصاب بالخرف؟
Or did you know he was pretending and just played along?
أم أنك كنت تعلم أنه كان يتظاهر ويلعب فقط؟
- What kind of answer are you looking for? - The truth.
- ما هو نوع الإجابة التي تبحث عنها؟ - الحقيقة.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
that's impossible, isn't it?
هذا مستحيل، أليس كذلك؟
It would be difficult for you to be honest.
سيكون من الصعب عليك أن تكون صادقا.
Seeing as you have so many secrets.
نظرًا لأن لديك الكثير من الأسرار.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
This is the budget proposal for the live commerce event.
هذا هو اقتراح الميزانية لحدث التجارة المباشرة.
We'll schedule the first broadcast as soon as the budget is approved.
سنقوم بتحديد موعد البث الأول بمجرد الموافقة على الميزانية.
Are you really not going to tell me?
هل حقا لن تخبرني؟
Who's broadcasting on the other channel at the same time?
من يبث على القناة الأخرى في نفس الوقت؟
Curious?
فضولي؟
That's not it. I need to know so I can split up the team.
ليس هذا هو الأمر. أحتاج أن أعرف حتى أتمكن من تقسيم الفريق.
Once the schedule is set, my team splits to provide support,
بمجرد تحديد الجدول الزمني، ينقسم فريقي لتقديم الدعم،
- but we can't without knowing the host. - Go to the CEO's office.
- ولكن لا يمكننا ذلك دون معرفة المضيف. - اذهب إلى مكتب الرئيس التنفيذي.
You'll find my competition there.
ستجد منافستي هناك.
And based on the results of this broadcast,
وبناء على نتائج هذا البث،
a very important position will be decided.
سيتم تحديد موقف مهم للغاية.
An important position?
منصب مهم؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So, does this mean you're in the running for the CEO position?
فهل هذا يعني أنك مرشح لمنصب الرئيس التنفيذي؟
It's a temporary position, but yes.
إنه منصب مؤقت، ولكن نعم.
It's a little strange seeing you in here.
من الغريب قليلاً رؤيتك هنا.
So, what brings you here?
إذن، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
By any chance, are you and Min Kyung Chae...
بالصدفة، هل أنت ومين كيونغ تشاي...
going to be running channels at the same time?
سيتم تشغيل القنوات في نفس الوقت؟
They set it up, so I didn't have a choice.
لقد قاموا بإعداده، لذلك لم يكن لدي خيار.
They want to see who's more qualified based on our sales figures.
إنهم يريدون معرفة من هو الأكثر تأهيلاً بناءً على أرقام مبيعاتنا.
Like it or not,
سواء أعجبك ذلك أم لا،
I'm competing for the CEO position.
أنا أتنافس على منصب الرئيس التنفيذي.
You'll use a pro host, but you must also be directly involved in the show, Lucia.
سوف تستخدم مضيفًا محترفًا، ولكن يجب عليك أيضًا أن تكون مشاركًا بشكل مباشر في العرض، لوسيا.
Have the products been selected yet?
هل تم اختيار المنتجات بعد؟
We're putting a list together.
نحن نضع قائمة معًا.
If we're on different channels at once, we can't sell the same products.
إذا كنا على قنوات مختلفة في نفس الوقت، فلن نتمكن من بيع نفس المنتجات.
Please get me the project proposal and all related materials.
أرجو أن تزودني بمقترح المشروع وجميع المواد ذات الصلة.
Will do.
سوف افعل.
She must be out of her mind. Does she really think she can beat you?
لا بد أنها فقدت عقلها. هل تعتقد حقًا أنها تستطيع هزيمتك؟
Whether it's pride or greed, the results will speak for themselves.
سواء كان الأمر كبرياءً أو جشعًا، فإن النتائج ستتحدث عن نفسها.
It's not like home shopping with a studio or professional broadcasting equipment,
إنه ليس مثل التسوق المنزلي باستخدام استوديو أو معدات بث احترافية،
so in the end, it all comes down to...
لذا في النهاية، كل شيء يعود إلى...
- what products you're selling. - Of course.
- ما هي المنتجات التي تبيعها. - بالطبع.
The date and time for the first broadcast will be set soon.
سيتم تحديد التاريخ والوقت للبث الأول قريبًا.
The person competing against Min Kyung Chae...
الشخص المتنافس ضد مين كيونغ تشاي...
is Lucia.
هي لوسيا.
Really? Wait, how did Lucia get involved?
حقاً؟ لحظة، كيف تورطت لوسيا؟
The chairman's wife?
زوجة الرئيس؟
What? Who decided that? On whose authority?
ماذا؟ من قرر ذلك؟ بناءً على سلطة من؟
We're splitting into two support teams, so everyone needs to be ready.
نحن ننقسم إلى فريقين للدعم، لذلك يجب على الجميع أن يكونوا مستعدين.
And what about that list I asked for of online products we could sell?
ماذا عن القائمة التي طلبتها من المنتجات عبر الإنترنت التي يمكننا بيعها؟
From categories like clothing, cosmetics, kitchenware, and home decor,
من فئات مثل الملابس ومستحضرات التجميل وأدوات المطبخ والديكور المنزلي،
I've selected only our top-selling products.
لقد قمت بإختيار المنتجات الأكثر مبيعاً فقط.
So, Director,
إذن، أيها المدير،
who are we supposed to be rooting for?
من الذي من المفترض أن نشجعه؟
We need both channels to be a huge success.
نحن بحاجة إلى أن تكون كلتا القناتين ناجحتين بشكل كبير.
This is our first live commerce event, so we need to smash our sales targets.
هذا هو أول حدث تجاري مباشر لدينا، لذا نحتاج إلى تحطيم أهداف المبيعات لدينا.
Then our online team can get a nice bonus.
ومن ثم يمكن لفريقنا عبر الإنترنت الحصول على مكافأة لطيفة.
And, Vice Director, head over to the Director's office...
و يا نائب المدير، توجه إلى مكتب المدير...
and get me the product list from the chain store team.
وأحضر لي قائمة المنتجات من فريق سلسلة المتاجر.
Is it true? Kyung Chae and Lucia are going head-to-head?
هل هذا صحيح؟ كيونغ تشاي ولوسيا يتواجهان وجهاً لوجه؟
Don't even get me started. This whole thing is a mess.
لا تجعلني أبدأ، الأمر برمته فوضوي للغاية.
Kyung Chae is desperate for the CEO job, and Lucia is no pushover, either.
كيونج تشاي يائسة للحصول على وظيفة الرئيس التنفيذي، ولوسيا ليست سهلة المنال أيضًا.
But I have a feeling this is all part of Father's grand plan.
لكن لدي شعور بأن كل هذا جزء من الخطة الكبرى للأب.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
What if he wants to make Lucia the CEO, so he faked having dementia to test us?
ماذا لو أراد أن يجعل لوسيا هي الرئيسة التنفيذية، فتظاهر بالخرف ليختبرنا؟
Who knows what he's thinking?
من يعرف ماذا يفكر؟
Here's this year's product list for the chain stores.
إليكم قائمة المنتجات لهذا العام لمتاجر السلسلة.
What is this nonsense?
ما هذا الهراء؟
Mingang Distribution is grasping at straws.
شركة مينغانغ للتوزيع تتمسك بقشة.
What are your in-laws up to now?
ماذا يفعل أقاربك الآن؟
You wouldn't understand if I explained. They're doing live commerce.
لن تفهم لو شرحت. إنهم يتعاملون بالتجارة المباشرة.
That's why I'm asking you to explain it. Is it something you eat or wear?
لهذا السبب أطلب منك أن تشرحه. هل هو شيء تأكله أو تلبسه؟
Please. You don't know what it is either, you're just pretending.
من فضلك، أنت أيضًا لا تعرف ما هو، أنت فقط تتظاهر.
What do you mean I don't know? They're doing live commerce!
ماذا تقصد بأنني لا أعرف؟ إنهم يقومون بالتجارة المباشرة!
In other words, they're doing live commerce.
بعبارة أخرى، إنهم يمارسون التجارة الحية.
Then explain it better.
ثم اشرح ذلك بشكل أفضل.
I am explaining it! Mingang Distribution does live commerce!
أنا أشرح ذلك! شركة مينغانغ للتوزيع تُقدم خدمة التجارة المباشرة!
Live as in, raw commerce. You know... Stella.
عِشْ كما في التجارة الخام. كما تعلم... ستيلا.
What? Stella?
ماذا؟ ستيلا؟
Mom...
أم...
Oh, hey. I wasn't expecting you.
أوه، مرحبا. لم أكن أتوقعك.
I just saw my husband and was on my way home.
لقد رأيت للتو زوجي وكنت في طريقي إلى المنزل.
How are your in-law doing?
كيف حال حماتك؟
More than okay. He's practically flying around.
أكثر من جيد. إنه يطير تقريبًا.
I still don't get why he faked having dementia.
لا أزال لا أفهم لماذا تظاهر بالإصابة بالخرف.
Oh, and by the way, my husband was just saying...
أوه، وبالمناسبة، زوجي كان يقول للتو...
our company's stock is about to go up. Dad, hold on tight to those shares.
سهم شركتنا على وشك الارتفاع. يا أبي، تمسك بهذه الأسهم جيدًا.
But you're the one who said not to sell. You said Ji Seop would need it, right?
لكنك من قلتَ لا تبيع. قلتَ إن جي سوب سيحتاجها، أليس كذلك؟
We need to at least have that.
نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا ذلك على الأقل.
Looks like he's the only one losing out.
يبدو أنه الوحيد الخاسر.
What kind of cockamamie story is this? What's happened to Ji Seop?
يا لها من قصة سخيفة! ماذا حدث لجي سوب؟
It means your son-in-law isn't getting the CEO position.
وهذا يعني أن صهرك لن يحصل على منصب الرئيس التنفيذي.
Worried Min Kyung Chae won't give it up? Don't get ahead of yourself.
هل أنت قلق من أن مين كيونغ تشاي لن تستسلم؟ لا تستعجل الأمور.
You never know what'll happen.
لا تعرف أبدًا ما سيحدث.
You're right. You never know.
أنت على حق، لا أحد يعلم.
Who'd have thought the CEO position would go to his young wife?
من كان يظن أن منصب الرئيس التنفيذي سيذهب إلى زوجته الشابة؟
What?
ماذا؟
What the...
ماذا...
Wait, he's giving the CEO position to who?
انتظر، هو يعطي منصب الرئيس التنفيذي لمن؟
You handsome old geezer!
أيها الرجل العجوز الوسيم!
My sexy old lady!
سيدتي العجوز المثيرة!
Oh, gosh.
يا إلهي.
The online team's products are...
منتجات الفريق عبر الإنترنت هي ...
padded jackets, jewelry, and beauty products,
السترات المبطنة والمجوهرات ومنتجات التجميل،
and home decor.
والديكور المنزلي.
Well, it's a pretty safe lineup.
حسنًا، إنها تشكيلة آمنة إلى حدٍ ما.
They already have brand recognition and have sold well.
لقد حصلوا بالفعل على التعرف على العلامة التجارية وبيعوا بشكل جيد.
Not bad.
ليس سيئًا.
I agree.
أنا موافق.
The chain store team has fresh-crop rice, a meat set,
يتمتع فريق متجر السلسلة بالأرز الطازج ومجموعة اللحوم،
and bathroom supplies,
ولوازم الحمام،
and a spicy seafood stew meal kit.
ومجموعة وجبة حساء المأكولات البحرية الحارة.
A spicy seafood stew meal kit?
مجموعة وجبة حساء المأكولات البحرية الحارة؟
The host will have to try this on air, won't they?
سيتعين على المضيف أن يجرب هذا على الهواء، أليس كذلك؟
I would assume so.
أعتقد ذلك.
Wow, this broth is incredible.
واو، هذا المرق لا يصدق.
Come on.
تعال.
Just have one bite.
فقط خذ قضمة واحدة.
What's the big deal? It's just one bite.
ما المشكلة؟ إنها مجرد لقمة واحدة.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
What if I end up in the ER again like last time?
ماذا لو انتهى بي الأمر في غرفة الطوارئ مرة أخرى مثل المرة السابقة؟
Then we should've just had ramyeon at home.
إذن كان ينبغي علينا أن نتناول الراميون في المنزل.
Why did we even come out?
لماذا خرجنا أصلا؟
You're the one who was craving this.
أنت الشخص الذي كان يتوق إلى هذا.
Don't worry about me. You eat up.
لا تقلق عليّ، أنت تأكل.
I hope our baby takes after you, not me.
أتمنى أن يأخذ طفلنا شكلك، وليس شكلي.
What if they get my seafood allergy?
ماذا لو حصلوا على حساسية المأكولات البحرية؟
Perfect. Let's go with the spicy seafood stew kit.
ممتاز. لنبدأ بتحضير حساء المأكولات البحرية الحار.
Tell Lucia to try and sell this.
أخبر لوسيا أن تحاول بيع هذا.
I have a feeling this is going to be interesting.
لدي شعور بأن هذا سيكون مثيرا للاهتمام.
(Spicy Seafood Stew Meal Kit)
(مجموعة وجبة حساء المأكولات البحرية الحارة)
A spicy seafood stew meal kit?
مجموعة وجبة حساء المأكولات البحرية الحارة؟
Why? Is there a problem with it?
لماذا؟ هل هناك مشكلة في ذلك؟
I have a severe allergy to it.
لدي حساسية شديدة منه.
Even a small taste causes a full-body reaction.
حتى طعم صغير يسبب رد فعل في الجسم بأكمله.
Then we'll take it off the list.
ثم سنخرجه من القائمة.
We can't risk you having an accident on air.
لا يمكننا المخاطرة بتعرضك لحادث على متن الطائرة.
(Mingang Distribution)
(توزيع)
Have you made a decision?
هل اتخذت قرارا؟
I plan to schedule the broadcast as soon as the products are selected.
أخطط لجدولة البث بمجرد تحديد المنتجات.
The online products are mostly fine, but...
المنتجات المتوفرة عبر الإنترنت جيدة في الغالب، ولكن...
among the products from the chain store team,
من بين المنتجات من فريق سلسلة المتاجر،
let's remove the spicy seafood stew meal kit.
دعونا نزيل مجموعة وجبة الحساء البحري الحار.
Why?
لماذا؟
Director Min Soo Jung specifically requested that product.
لقد طلب المخرج مين سو جونغ هذا المنتج على وجه التحديد.
No matter how I look at it, I don't think it's right for broadcast.
بغض النظر عن الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر، لا أعتقد أنه من المناسب بثه.
Unsuitable for the broadcast?
غير مناسب للبث؟
Retail's first rule. Sell what you get, no matter how odd it seems.
القاعدة الأولى في تجارة التجزئة: بِع ما تحصل عليه، مهما بدا الأمر غريبًا.
To just say you can't or won't do it without a convincing reason...
مجرد القول بأنك لا تستطيع أو لن تفعل ذلك دون سبب مقنع...
That's just not acceptable.
هذا غير مقبول على الإطلاق.
Wouldn't you agree?
ألا توافق على ذلك؟
Of course, if you really can't do it, we can take it off the list.
بالطبع، إذا كنت لا تستطيع فعل ذلك حقًا، فيمكننا إزالته من القائمة.
But then again,
ولكن مرة أخرى،
this isn't just any project. The CEO position is on the line.
هذا ليس مجرد مشروع. منصب الرئيس التنفيذي على المحك.
It just looks petty.
إنه يبدو تافهًا فقط.
Trying to play it safe like this.
أحاول أن ألعب بأمان مثل هذا.
No.
لا.
We'll do it.
سوف نفعل ذلك.
Don't take it out. We'll proceed as planned.
لا تخرجه. سنمضي كما هو مخطط.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(Filming with the infant was conducted with parental supervision...)
(تم التصوير مع الطفل تحت إشراف الوالدين ...)
(and with full consideration for the baby's rest and safety.)
(مع الأخذ بعين الاعتبار راحة الطفل وسلامته).
I don't know what you're planning, but you won't get your way.
لا أعلم ما تخطط له، لكنك لن تحصل على ما تريد.
What do I do now? I'll lose out because I got involved.
ماذا أفعل الآن؟ سأخسر لأنني تورطت.
He just hasn't gotten his big break. If my husband just gets a chance,
لم يحصل على فرصته الكبرى بعد. لو أتيحت لزوجي فرصة،
I know he could do great things.
أعلم أنه قادر على فعل أشياء عظيمة.
They're not trying to pull something, are they?
إنهم لا يحاولون سحب شيء ما، أليس كذلك؟
Yell at them, threaten them. I don't care. Just do whatever it takes.
اصرخ عليهم، هددهم. لا يهمني. افعل ما يلزم.
I would rather die than see you succeed.
أفضّل أن أموت على أن أراك ناجحًا.
Just you wait. I'll see this through to the very end.
انتظر فقط، سأكمل هذا حتى النهاية.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)